Ты можешь Посмотрите на эту девушку! Посмотрите на эту сцену! Диггинг-дансинг-
квин! В пятницу, когда светлое небо Выглядишь на далекое место Где играет
правильная музыка Присоединяйтесь к ритму Вы придете в мир для короля Кто-либо
мог быть таким человеком Ночью светлое небо, музыка высокая С немногою роковой
музыкой Все в порядке Вы в мире для короля И когда вы получаете приз Вы
танцующая королева Молодой и сладкий, всего 17 лет Танцующая королева Слышите
битву из таблицы Вы можете танцевать Вы можете петь И провести время в вашей
жизни Посмотрите на эту девушку! Посмотрите на эту сцену! Диггинг-дансинг-квин!
Вы в мире для короля Оставайтесь загореться, а потом отдохнете Присоединяйтесь к
ритму Кто-либо мог быть таким человеком Вы в мире для короля И когда вы
получаете приз Вы танцующая королева Молодой и сладкий, всего 17 лет Танцующая
королева Слышите битву из таблицы Вы можете танцевать Вы можете петь И провести
время в вашей жизни Посмотрите на эту девушку! Посмотрите на эту сцену! Диггинг-
дансинг-квин! Диггинг-дансинг-квин! Редактор субтитров А.Семкин Корректор
А.Егорова