Napisy stworzone przez społeczność Amara.org Napisy stworzone przez społeczność
Amara.org Komu dziś wczorajsza miłość? Na co komu dziś wczorajszy sen? Po co
dalej pić to samo piwo? Kiedy czujesz, że uleciał gaz? Chciałem być sobą za
wielką wodą Na czekoladę poczułem chęć Była namiętna, bardzo nieletnia I dobrze
znała refrenu sens Na co komu dziś wczorajsza miłość? Na co komu dziś wczorajszy
sen? Po co dalej pić to samo piwo? Kiedy czujesz, że uleciał gaz? Spotkałem
naszą czoną Taką ze szkolnych lat Próbowaliśmy mocno By taniec naszych ciał
rozgrzała jakaś iskra Dlaczego? Dlaczego? Dlaczego? Dlaczego? Dlaczego?
Dlaczego? Na co komu dziś wczorajsza miłość? Na co komu dziś wczorajszy sen? Po
co dalej pić to samo piwo? Kiedy czujesz, że uleciał gaz? Na co komu dziś? Na co
komu dziś? Dlaczego? Dlaczego? Dlaczego? Dlaczego? Dlaczego?